"Halik sa High Tide"
hello
(pera)
(pagmamahal)
Haejun, pwede bang humiram ng notes mo?
Oo
hahanapin ko
Naalala ko mahilig kang kumain ng mansanas
Dinala ko ito dito specially from home
Kumain
Haejun, alis muna ako
Sino ang nagpahintulot sa iyo na tanggapin nang pribado ang mga bagay ng ibang tao?
sino…
Payagan kang panatilihin itong pribado...
Ito ay gamit ng ibang tao
Sino ito...
Pinapayagan kang tanggapin nang pribado ang mga bagay ng ibang tao
Nakalimutan mo na ba ang aking mga prinsipyo?
Zero social interaction
Walang makakagawa nito maliban sa akin
Paumanhin
Malapit na matapos ang klase
bitawan mo ako
bakit mo ito ginagawa sa akin
dahil akin ka
ayoko ng ganito
但是
Walang paraan para iwan mo ako
Maging mabuti
ok
bitawan mo ako
Magiging okay din
Mangyaring maging mabuti
ok
©2025 SEEKMedia All Rights Reserved